首先的话我们可以来看这一个角落
台面上我放了一些我经常用的东西
然后下面的话还有个化妆推车哦
首先比较明显的话
就是我这里是放了一盏台灯的
这个台灯它是那种可以调亮度
然后也可以调色温的嗯
给大家看一下
它这样子的话是冷光
再按一下是暖光
然后就是我经常开的这个中性光
我看他这里有很多模式
但其实我也搞不清楚这些模式
我基本上就只按开关
然后以及调那个亮度
然后它可以把它调的比较暗
然后也可以把它调的稍微亮一些
然后这个上面的话就放着一个花知晓的刷桶嗯
算高脚杯嘛
然后我在里面放的就全都是花
知晓他们家那个点彩刷
这个杯子我还挺喜欢的
就它做工什么浮雕都还挺好看的
然后就可能是嗯这一圈金边
看上去稍微有点奇怪吧
如果没有这个金边是个纯透明的就好了
我一般就把它立在这个位置
然后嗯花知晓他们这么多点彩刷里面
我觉得最好用的就是他们家巧克力系列的
这把点彩刷
就是刷毛是最柔软最舒服的
我也不知道为什么
其他的刷毛好像嗯并不是那么的柔软吧
然后这边的话就放着
我最近化妆用到的一些刷子
因为其实我化妆刷还挺多
然后呃大家看到的这些其实是我已经筛选过的
有一些我不太经常用的刷子
我已经给它收起来了
我有计划给大家拍一下我的刷具分享
但是我还没有想好
我是直接给你们推荐我最经常用的一些呢
还是说我把我现在在用的一些刷子
都给大家讲一下
有些可能会是没有那么推荐的刷子
不知道大家想看哪一种可以弹幕告诉我
然后这里的话放着一把TT梳
这个TT梳
我觉得还挺好用的
给大家看一下
我觉得用它梳那个头皮其实还挺舒服的
然后有时候化完妆我会哦用它来梳一下发尾
就是或者梳一下头皮
把头发梳顺一点
因为头发就是不毛躁
顺了之后看上去那个发质也会更好一点
然后这个的话是一个头戴式的蓝牙耳
即是IKF他们家的R1这个型号
我当时选颜色的时候真的超级的纠结
因为他们家那个黑色我也觉得很好看
然后我最后是选了暮光银这个颜色
它是这种棕拼银色的设计
我觉得还挺复古的
我觉得这个耳机它真的超级适合
自拍的时候带着凹造
然后我觉得它的续航其实还挺好的
我这段时间都还没有怎么充过电
说是续航可以60个小时以上
我觉得不用经常充电
这点还挺好的
然后它是有那种降噪模式的
我觉得效果还可以
我平时剪视频的话
一般也就是坐在这里剪
其实我这个窗帘拉开之后呢
外面就是大马路了
但是开了降噪的话就会好很多
然后戴着也是那种没什么重量感的
我自己是觉得还挺舒服的啦
然后操作什么也很简单
都不麻烦
感觉非常的nice哈
然后的话就是这一个小推车
这个推车的话是一个三层的亚克力推车
我还蛮推荐这个推车的
大家可以看到我在边上还挂了这种挂篮
多收纳一些东
我把它拉出来给大家看一下
它和我这化妆桌的高度也是非常的契合
它可以刚好的塞进去
最里面的话放的主要是一些睫毛夹
和一些小工具
然后这两边的话基本上都是妆前的护肤啊
除了这个是卸妆水
有时候如果我在这边拍视频啊
做了一些手部试色
或者我要卸个什么东西的话
有这个卸妆水会方便一些
里面就放了些化妆水
然后防晒比较多
面霜其实也没有那么多一些乳液
然后精华什么的
然后还有这种润唇膏
然后最靠外面的
这个的话它其实是彩妆的部分
里面是放了一些我常用的笔类的产品
就是笔状的这种管状的嗯
比如说睫毛膏
睫毛打底
然后染眉膏啊
唇线笔
眼线液笔
然后还有那种我使用频率比较高的遮瑕液
我也是放在这个位置
然后这边的话我是有搞一个挂篮
主要是放粉扑
然后还有把小风扇是这样子的
然后里面这个小挂篮的话
它这个深度会更深一点
我就放了些镜子
然后头箍挂在这边
然后他的二三层其实没有什么好讲的
都是放一些杂七杂八的东西
三层的话主要是放一些夹板和一些小工具
如果大家对我的那种拍摄器材感兴趣的话
我到时候单独给大家出一期视频
就这个地方数据线什么的都乱七八糟的
就先不给大家展示了
然后这里的话是我化妆用的镜子
平时我上班化妆的话
就是窗帘会拉开
就是用那个自然光来化妆
然后就是看这个镜子会比较方便嗯
镜子稍微有点脏
然后这台的话就是我的电脑
我一般如果晚上剪片子的话
我都是在这里剪
然后有时候做一些封面的话
也都是用它这个型号的话是联想小新pro14
价位差不多是5.5K左右
我觉得呃蛮推荐给准大学生来用的
如果你刚刚高考完
想要买一台笔记本的话
我还是蛮推荐我这个型号的
因为我剪视频啊
包括做一些PS
他都可以带得动
没有什么太大的问题
还挺流畅的
我有试过用它来剪一些4K的素材
它也可以带得动
所以我觉得他还挺好用的
就性价比真的非常的高
然后这边的话是一个嗯华而不实的收纳架
它的优点就是颜值很高
这样放上去就很舒服
缺点的话就是它的收纳能力非常的有限
以及空间利用率其实是比较差的
嗯这个架子我主要是放一些专柜的产品
除了那个安美的遮瑕
因为嗯我比较喜欢严丝合缝的感觉
所以我就是一定要把它塞的哦
刚刚好我才会心里比较舒服
然后这个里面大部分的产品
我应该是有给大家分享过的
如果有哪些产品我没有给大家分享过的话
你们也可以告诉我
然后这个桌上的话有个亚克力的框框
是我这次618买的
这个里面主要是放一些新品
就是我还没有来得及嗯
在短视频里面分享
还没有上脸
在视频里用过的一些产品
我会把它放在这里
等这个框框积攒到了一定数量的产品呢
我就会给大家来拍视频了
然后我这边这样子划过来
其实基本上全部都是亚克力的收纳
大家现在看到的这个四格的收纳
我还挺推荐的
因为它非常适合用来装这些睫毛膏
睫毛打底
然后眼线液笔啊这类产品
然后一些液体眼影也是可以放进去的
它比想象中能装很多
然后其实你装一些单色眼影
它这个尺寸也是OK的
然后这个上面的话是一个
我用来放美瞳的一个盒子
接下来就是我最多的这个亚克力收纳盒
它是这样一个三层的设计
它非常的适合用来放口红
放唇釉
然后如果你口红没有这么多的话
你也可以用它来放那种呃腮红啊
什么其实都没有什么问题啊
他都是能放的进去的
我站起来给大家看一下
这边第一层放的是花枝晓嗯
这这这一层可能主要都是放花枝小比较多
这一盒都是花枝小哇
我觉得这样放起来真的超级的舒服
然后这边也都是花枝小
他放一些韩系唇釉也是长度基本上都是够的
如果实在不够
你就给他这样横过来放都没有什么太大问题
快速给大家过一下这些里面的东西
这个抽屉我也觉得超级的满意
是我买的into you他们家的东西
但是我现在其实不怎么买into you
这两个系列的产品了
因为我觉得水雾唇釉对我的嘴巴来讲
稍微有点负担
容易让我得唇炎
然后这个酵色的晶冻口红
也是我超级超级喜欢的一个系列
嗯我真的很推荐大家去买酵色
他们家这个系列的口红
就是质地和那个妆效真的都很好看
这盒的话主要是放一些我的专柜口红
其实我专柜的口红并不是非常多
主要是嗯迪奥和香奈儿
还有还夹杂着一点点YS
Mac的口红我可能还挺多的
但是我现在也不怎么经常用了
就是我总觉得颜色有点老气
这边的话主要是我的一些遮瑕液的产品
然后呃是我那种没有经常使用的一些遮瑕液
然后我就把它放到这个里面
然后下面的话放了一些我的妆前乳和素颜霜
在这一块
然后我们镜头挪过来来看一下这个地方
这里的话我是放了两个这种指甲油的收纳架
然后一个是那种加宽型的
这个宽可能有5.4还是多少左右
它就是可以放得下这种稍微大个一点的散粉
就宽度比较宽的这种产品
包括这种气垫啊什么的
直径比较大的粉底液
我也会放在这里面
然后这边的话就可能东西会更多一点
上半部分主要是一些我的粉底液
就是我现在还有在用的一些粉底液
然后这个下面的话就是一些专柜的眼影和腮红
然后这边的话放着一个架子
是我的香水架
其实我没有很多香水
但是我不是很推荐大家去买我这个收纳的架子
因为我觉得它并不是非常的稳
就是嗯基本上你是不能去动它的
而且比较适合靠墙放
然后这个地方的话我是放了一个熔烛灯
它其实也是我的小夜灯
如果我晚上玩手机的话
我基本上就会开着这一盏香薰灯过去呢
这里其实就是我的床的部分了
但是我是有立一个架子
这个是我买的一个大排灯
然后我就放在这里
偶尔会照照灯
其实我觉得它对于我来讲是有一点点用处的
因为我不是痘肌嘛
我经常会照顾她的那个祛痘模式
我是觉得对于我来讲有一点点效果
但是我不能给大家打保证
就说每个人用都有效果
OK接下去就是重头戏
让我们来看一下我这个化妆柜的抽屉的部分
大家可以先来看一下
这是我的第一个抽屉
主要是放些单色眼影
和这种非常呃扁的这种眼影盘
特别是pa pa这些尺子眼影
我都是放在这个位置
然后我的这个抽屉的话
我是有去定制那种亚克力风格的
所以大家看我这个化妆品
它是可以这样立上来的
我自己是觉得这个定制还挺划算的
因为我不是直接做的那种成品
我是自己哦
定制的这个亚克力条和底下那个底板
然后手动去用热熔胶
或者怎么样去给它粘上去的
我四个抽屉算下来好像价格也才100多块钱
性价比真的还是挺高的
大家可以去试试看
然后HOLIKA的单色眼影啊
橘朵的这种单色腮红都是放在这个位置
因为他们是会比较小嘛
然后里面还放了
就是我最近比较喜欢的这个倩碧的单色腮红
我也是陆陆续续真的收了超级多颗
我发现我入坑一个东西
我就会想要把它收集起
这可能算是我一个嗯收集欲吧
然后这是我的第二个抽屉
它几乎是我的
怎么说呢
韩系眼影大军吧
几乎全在这一块
都是韩系眼影
九色的眼影盘
有赫利卡
3ce e
还有还有DAC这些嗯是主要的牌子
比如这盘ever bar的眼影
其实我也挺喜欢的
他其实算是一个综合盘吧
然后我觉得各方面调的都还挺不错的
这盘眼影我也是非常的喜欢
但是它好像是停产了
所以不太好给大家推荐它的粉质
我真的觉得做的很好
这算是我用过哑光粉质最好的韩系眼影盘吧
就是没有之一
然后wake make系列的这个眼影盘我也还挺推荐的
就性价比挺高的
只要你选对配色
基本上都没有太大的问题
这四盘的话
我有给大家出过那种短视频的哦
分享大家可以去看一下
然后我要说一下这个抽屉
它定制那个亚克力呃
调的高度是不一样的
上面放这种单色小的话
他那个亚克力的高度是2cm
然后这个眼影盘
它的那个亚克力条高度是3cm
就给大家分享一下
然后这是我左边最下面的一个抽屉
这个抽屉是没有定制分隔
所以我自己手动放了些亚克力的分隔板
然后还有这种亚克力的框框在里面
这些地方呢主要是放一些圆形的化妆品
都是我台面上其实已经放不下了
所以我就会把它放在这个位置
还有这个框框的话主要是放我的一些口红
这里面大部分的话都是哦
一些国货和一些韩妆的口红
因为桌面上的那个放亚克力的盒子
也是已经放不下了
所以没办法就把它放在这个里面
然后我觉得他其实这样子也还挺好找的
像有些口红啊
我会把它色号这样倒过来嘛
其实如果真的要拿的话也是挺方便的
而且他这个框框也可以收纳很多
然后还有个问题啊
就是他这个放抽屉里的话
一些长管的口红就不能放进去了
因为放进去的话就是会影响这个抽屉的官合嘛
所以那些长条那些口红
我就会把它放在那个桌面的那个
亚克力盒子里面
然后这些短的口红就全部给它挪到这个里面了
然后我们来到了右边的第一个抽屉
主要是放一些塞红
然后还有一些小颗的眼影
大家可以看到吗
就是在这个里面还有一些很大盘的眼影
比如说嗯JEFFSTAR的眼影
我给它塞到那个里面
然后他那个最里面其实还有一层
都是那些我很不经常用的化妆品
我就给它塞到最里面了
我就会把一些我经常用到的一些色号
把它往左边放
不怎么经常用的话
就给它往里面放这个抽屉呢
就是稍微会显得有那么一点点乱
但是嗯也没有什么办法
就是我觉得这样子也就差不多了啦
那这个抽屉的话
我是觉得这个牌子的腮红就是pa pa还挺好用的
大家可以去试试看
价格很便宜
然后粉质在韩系的腮红里面
各方面的表现我觉得还挺不错的
而且色号的选择也很多
很推荐大家尝试一下
然后的话是我右边第二个抽屉
这一整个抽屉全部都是花知晓
那个里面我给大家看一下啊
就是这个里面放满了
就全部都是花知晓
像我前面这两排呢放的都是腮红为主
然后第三排开始的话
它会有一些膏状的腮红
然后眼影盘还有一些粉饼
他们家的这种粉饼
像我最喜欢他们家粉饼的包装
就是这个独角兽的粉饼
然后我其实也用的还挺多的
它里面这个粉扑都不知道给我搞哪里去了
这个粉饼
我觉得它的包装和内容物我都比较喜欢
我好像没有很喜欢他们家出的那种有色粉饼
这种蜜粉饼我比较喜欢
包括这个是他们家最新的那个系列吧
然后我这个色号是01号色
但是我好像有没有上眼画过这盘
我有点忘记了
好像上演过一次吧
就使用感还不是特别多
其实我有想过给大家做一期盘点
就是盘点一下我手上所有的花知晓的产品
但是我一直没有做的原因
就是花知晓他们家旧的系列
其实你现在已经很不好买了
就哪怕我在视频里分享了
你被种草了
可能也比较难购入
这一点我就是非常的纠结
不知道大家会不会介意这个事情呢
如果你们不是很介意
又对花知晓他们家产品很感兴趣的话
我可以给大家出一个大合集系列
就是可能会比较花时间嗯
如果要出的话
估计也没有这么快吧
然后最下面这个抽屉的话
都是一些我的护肤品囤货
他们基本上都是没有开封的
除了这盒美迪惠尔的面膜
我是已经开封过的哦
其他地方都是没有开封的
除了那个白色的大柜子呢
其实我还有一个这种铁皮柜
这个铁皮柜我觉得性价比也非常的划算
比较适合租房党和学生党吧
如果你对于买这个收纳预算不是特别多的话
我也是蛮推荐这个柜
而且他其实也挺牢固的
然后跟木头比起来的话
它还没有甲醛对吧
也不会有这方面的困扰
第一个抽屉
我就是放一些杂物
比如说哦被我淘汰的一些化妆刷
我写在里面
还有一些假睫毛
痘痘贴
没有开的这种粉扑
我也放在这个里面
第二个抽屉的话是我囤了一些鼻贴
主要是CNP他们家这个鼻贴
我觉得它对于我的那个黑头
敷出来的效果还挺好的
所以我就是呃大促的时候买了挺多的
然后现在就是慢慢用
估计可以用个非常久的时间
第三个抽屉的话是我的一些粉扑
就是这个粉扑超级多
但是这绝大部分的粉扑都是一个宝宝
他寄给我的
就就他平时就经常分享一些粉扑和一些彩妆
然后呢他手上粉扑超级多
就给我寄了一大波过来
然后那位小姐姐也是我B站视频的观众
她说她关注我还挺久的
特别是对于粉扑
我觉得她可能比我更加的专业中
如果大家想要看一些什么粉扑的测评的话
我觉得可以去看一下他的一些推文
第四个抽屉的话
也是淘汰的一些刷子和一些粉扑
最后一个抽屉的话就是一些非常杂的东西了
比如说一些包装袋
然后还有这种这个这个叫什么呢
就丝带吧
就打包的一些东西好啦
那本期视频到这就结束了
我们下期视频再见吧
拜拜